大洪能量嘅使用方式，極其有用…
不行啊，開唔到啊
我哋已經食完喇，不如下次先開啦，媽媽你
話食完？
咁難得我專程去好遠嗰間超市買咗呢
間特價嘅果醬返嚟啊，係噉嘅話…
能量水龍頭你睇下
能量水龍頭係可以控制能量流量嘅法寶嚟啊
呢個係咩嚟啊？
試下扭下個龍頭呀然後再試一次
開蓋呀咪只會再一次手痛？
開到啊，犀利啊
噉樣就好啦，點解會噉𠸏？
因為呢件法寶係可以令你能量嘅
流量比平時多好多㗎，能量呀？
即係會變成點啊？
能量多咗，就即係會變得比平時
大力囖噉即係好方便喎，借嚟用下
喂，唔得喇，冇所謂啦
咁啱今日嘅體育堂有體能測驗啊，借
嚟用下啦，我返下啦
唔可以啊，佢嘅用法唔係我返下啦，大
紅啊，好好，跟住係大紅同學
大紅要加油啊，包喺我身上啊
正恩好，預備係大紅喎
我話佢同蝸牛鬥快都可能會輸會刷新全
級最慢嘅紀錄啊，預備開始
嘩，喂，計時完
幾多秒啊，對唔住啊，因為太快
我唔記得就噉停啊
真係好犀利啊，有可能係新紀錄啊，喂，大紅
你再跑多一次
做乜嘢啊
真係服咗你啊
大紅你噉樣笑我吖嘛，到底發生咩事𠻺哩？
到底知唔知，你幾用盡咗一日份量
嘅能量喇，舉個例啊，同樣一公
升汽油，入落一架跑車係可以行得好快
普通坐人嘅車行得唔係好快
但係相對嚟講，跑車就好快用完一公升
汽油普通嘅車，雖然行得唔快
但係可以行好長嘅距離而你就好似
一架跑車噉去到最盡哆喇
A夢攞出嚟嘅法寶冇一件係正常
嘅係你用法寶嘅方式錯咗吒嘛
如果用得啱嘅話，係一件好好用嘅
法寶嚟㗎，嘩，噉我而家已經用晒啲能量
係咪一直都會係噉樣呀？
唔使驚喎，只要瞓一晚就會
復原返㗎喇，太好喇
我返去啦，小心啲啦，好啦
今日一定要用得其所，但係如果唔知
自己淨得幾多能量嘅話
可能又會變成好似尋覓一樣係噉嘅話，係咩
嚟㗎，佢就係你而家有嘅能量喇
如果將龍頭開大，能量就會消耗得
好快相反開得晒就可以持久啲啦
原來係噉，只要小心唔好畀佢用晒
噉就得喇，就係噉喇
正香嚟嘅話，我就做引體上升畀佢
睇到時佢就會對我另眼相看係
係啊，我都見到啊
有好多好靚嘅衫啊，媽媽都買咗件新衫畀我啊
你就好啦
打中咗
噉㗎
唔係啊，媽，點解會噉𠸏？
點解唔留意我𠸏？
我已經用咗好多能量喇
散返細啲先得開大洪，全球會呢邊啊，噉
扯弊喇，散得太細喇
你點啊？
大洪啊，冇事啊…點會噉㗎
可能係想畀正香睇我有型
嘅一面㗎，乜嘢有型嘅一面啊？
追個波都追唔到啊，你啊
一定係因為你噚日跑得快過我，你就好得
意喇，係咪啊？
噉的確係事實啊，我以為跑得快少少你
就好巴閉啊，唔好噉得意啊，唔係
淨係跑得快啊，就算係兜力
我又唔會輸畀背虎你啊，乜嘢喎？
好，比試喇，而家唔得呀聽日中午
你空地喇，聽日？
好，一言為定你話要同背虎比試？
點解你又要做埋啲噉嘅傻事啊？
我只要有呢件法寶
就完全冇問題喇，但係，你而家嘅體力又噉差
就算到咗聽日都唔會得好多能量㗎喎
係喇，我知喇，所以…
我而家開始訓，可以儲存多啲能量
真係冇你辦法喇，咪真係吖
我唔係為咗畀你做埋啲噉嘅傻事而借
能量水龍頭比你㗎，哎吔
即係頭痛喇，點算好呢？
淨香
大雄做咩事啊？
個羽毛球畀樹枝卡住咗啊
可能要揾啲長啲嘅棍啊，冇問題，爆起我身上
攞到喇，畀返你啊，唔該你啊
終於都可以畀靖安睇到我有型嘅一面啊
你唔係要同背虎比試嘛？
最能量用喺呢方面冇問題嘛？
絕對冇問題，都仲有能量都係因為你
得意忘形亂咁用啊，要生細啲先啊
真係好重呀呀？
淨返好小粗啊，好啊
真係唔該晒你啊
好小事啫嗰啲都麻煩你喇，你攞去嗰度嘅八樓喇
咩？
部升降機又會咁啱弊喇嘅你點啊
大雄仲有咁多，應該冇
問題老鼠啊，點解啊
我對唔住啊，大雄，都係因為我啦，算
冇辦法啦，返屋企喇
係嘅大雄，你要同背虎比試啊，真係好
有膽量，好犀利啊，好有型啊，加油啊…
等我背你去啦，一陣都好
你休息下就會存能量，你瞓覺就最叻嘅係
咁遲㗎，嗰個大雄可能驚咗所以唔
敢嚟真係嘅冇啲噉嘅事呀我？
大雄係絕對唔會投避嘅瞓咗陣應該得喇
大雄啊，到咗喇，起身喇
做咩啊，好似冇氣冇力噉啊
噉樣仲可以同我背試咩能量只可以
一瞬間分出勝負，明唔明白啊
你唔使認我㗎啦，唔好浪費能量啊
真係要一瞬間分出勝負？
做好心理準備未啊，大雄，我嚟喇
嘩咩事啊，大雄佢已經用晒全部嘅能量喇
做咩啊，咁快就玩完啊
係噉到我出手㗎喇
到喇，A夢啊，發生咩事啊
我明白喇，大雄嘅身體而家已經完全
消耗晒所有嘅能量因為噉所以就更
強即係點啊，就好似柳樹枝噉
就算畀強風吹都唔會折斷用力打佢嘅話
就好似氣球噉彈來彈去
無論先知點樣嘅攻擊
而家嘅大雄都可以將攻擊力度完全射走㗎，雖
然都係一日好唔明
係好犀利啊，好苦啊
半虎竟然用盡能量之後贏到半虎你
又分暗角我都唔想㗎，為咗應
付不時之需，一定要儲存返多啲能量啊
嘩，家雄你真係吖，憑被
子氣球升上天空
嘩，不過佢係背虎啊
顏色同形狀都好完美，係個吹波膠嘅天才啊
乜係咩，咪噉讚我呢你噉樣好叻咩
吹波膠咁少而方嘅嘢
係人都吹到嘅吼
真係咩係噉嘅話，我哋不如比試下，睇下邊
個吹得大啲啊，輸咗嘅要畀對方交分我…
點啊，冇信心啊，點會啊
即管你呢好啦，雙方面對面
開始
係啊，咁奇怪㗎
係大雄你輸咗啊，快啲救我啊，快走啊，大雄
哆喇，A夢好啊，你返嚟喇
要唔要啊，連哆喇，A夢你都太過分啊
原來係噉呀？淨係得你一個吹唔到
噉樣落去實會比背負搞分㗎，求
你，借吹波嘅機器畀我你覺得會
有噉嘅冇謂發布嘛，應該係冇
嘅冇錯啊，冇可能有啊
師姐攞緊發布幫下我喇，係喇，雖然係冇
吹波嘅機器呀鼻子氣球…？
意思即係吹波啊
只要調節呢個掣就可以決定顏色有紅藍綠黃咁多種
色，你想要邊隻色啊
紅色嗯然後就將佢塞入去鼻疙瘩嘩
整到我好癢呀你試下用
鼻噴氣呀用鼻噴氣？
嘩，犀利啊，犀利
但係由鼻嗰度吹出嚟好肉酸啊，你咁挑剔嘅我唔借
畀你喇，借啊…我想借啊
噉應該夠喇，跟住就係Made
in France嘅吹波膠原來
發覺都係吹波膠嘎，已經吹緊喇，而
家噉做得喇，喂嘩
大紅又嚟咗喇，你係專程嚟出醜嘎？
我頭先只不過係未夠認真啫
我哋再決勝負喇，事幾多次都一樣㗎喇，好難講喇
咪啊，吧好大啊
點啊，我係咪好犀利呢？
睇落簡直好似真嘅氣球噉啊
再整多啲出嚟
大紅竟然可以發生咗乜嘢事啊
今次係我贏咗啊，你話咩唔話
我都得㗎，本府加油好犀利啊
大紅好啦，講過就要宣鬚今次係我輸咗
你喇，郁手喇，唔使
我只要可以吹到波就滿足㗎喇
如果係噉我會唔安樂㗎，你唔郁手嘅
話，我就自己嚟本府啊
飛起咗啊，好犀利嘅吹波膠感覺好好啊
1002350
點係噉𠸏？
1009210
佢飛緊啊，好開心啊，好贏做喇
大紅啊，你啲氣球好靚啊，你哋唔
1017211
係普通氣球，係鼻子氣球呀鼻子氣球？
1021455
係點樣做㗎？
1023010
呢日你唔知好過知喇
1030070
咩事啊？
1036790
氣球啊，畀雪姿卡住咗嘩嘩係喇
我畀個氣球你啊，嘩嘩
1046970
多謝你啊，大紅你真係好人啊
邊係呢我都想要氣球啊，我都想要啊
1057925
畀你吖，大紅啊
你仲冇多啲氣球啊，噉我即刻吹喇，太好喇
1064690
我都幫手呀你都幫手？
1071000
唔得…我唔想見到噉樣嘅靜香啊
你咁奇怪㗎？
1077330
嗰個大紅唔知搞成點呢
真係好擔心佢啊，發生咩事啊？
1086300
你想像中累好多啊
大紅，你喺度做緊咩啊？
1092680
哆喇，A夢，你哋都好合時啊
幫下手喇，你哋兩個啊，就整多啲
1099361
氣球喇，係仲想要咁多啊
又冇自動用鼻吹氣嘅機器啊，點解有啲噉嘢啊？
1108580
我之前唔專啊，千祈，別放棄啊
我摸緊你手㗎喇，快啲吹夠數啦，大
1115781
紅，多哋A夢起碼仲要多
50個左右喇，50個？
1124200
點解噉㗎？
1125740
麻煩你喇，大紅
1141280
隨便摸啦，好嘢令到大家噉開心
真係好啦，我個鼻靜都好痛
1151230
我個鼻都紅晒喇，真係累攰啊
你靜咗咁多個就梗係累啦，我而家唔
1159231
想再見到氣球喇，喂，伴虎
唔好再試啦，無論試幾多次都係一樣
1166215
㗎咋好苦啊，點解你仲吹波膠飛唔到㗎
一定係做咗啲咩手腳嘅
1173051
我都未聽過吹波膠會飛㗎
我大紅同多哋A夢
1183720
用個鼻吹波？
1184821
我知喇，一定係多拉A夢嘅法寶啊咩話？
1190560
喂，大紅伴虎搞乜嗱？
1195760
到底咩事啊？
1196660
點會噉𠸏？
1197900
呢個其實啊…
1199560
係你做嘅好事啊
快啲走啊，別走啊咩事啊？
1205780
咩事啊？
1206420
唔好問啦，走喇，別走…
你好可惡啊，佢哋去咗邊啊？
1213410
分頭去玩啊，好
一定要揾到佢哋點算好啊，睇嚟今次走唔得喇，有
1222210
辦法喇，吹個大嘅鼻子氣球飛上天咪
走到啦，係喎，快啲啦，係喇，係
1230211
我知喇，快啲啦…
大紅你唔返屋企做功課喺度做乜嘢啊？
1236870
係冇私啊，好辛苦今日我係畀咗
好多功課你做㗎喎，你既然出得嚟
1244531
玩啊，即係話已經做晒啲功課喇
忍唔住我同你講啊，假如你明天
1251651
唔交成啲功課畀我嘅話
呢我就會打畀你媽媽好搞乜嘢啊？
1258850
大紅啊，噉係咩意思啊？
1261910
同你講緊隻幾條飛上天啊
好對唔住啊，大紅喺嗰度大紅胖虎
1273550
你有本事就試下嚟捉我喇
你唔好後悔啊，有喇，要我嘅遙控飛機喇，去
1285070
你到底想點啊，好嘢啊
小虎再嚟多一次停手啊，危險啊
1295560
成功喇，跌咗喺超市後面啊
快啲去啦，好啊，好痛啊，我諗應該
1305550
跌咗喺呢度附近啊
唔見嘅去嗰邊睇下囖好胖虎，佢哋有架遙
1313700
控飛機啊，用氣球係走唔甩㗎，點聲啊？
1320990
係呀，用呢樣嘢喇，用呢啲紙皮？
1325040
係呀，多啲氣膜你整鼻子氣球喇
而家仲整氣球？
1329800
快啲啦，可惡啊
竟然唔見佢哋胖虎啊，返住頭睇下啦，好啊
1339960
只要將砌好嘅紙皮箱黐埋
然後將啲氣球放入去大雄啊，你到底整緊乜嘢啊？
1348960
揾到喇，弊喇，到你喇，英夢，坐上去
1356700
係咩嚟㗎？
1359000
係，係飛船啊，喂
大雄啊呢一樣係呢隻係大雄號飛船原來係
1366421
大雄號飛船收拾佢喇
小虎OK擊落佢啊
1375630
賣左冇幾耐嘅遙控飛機啊，喂
大雄，撩間貓啊，你好犀利啊
1381930
大雄噉就梗係喇
大雄好彩就得喇，佢哋兩個似乎放棄咗，冇追嚟
1389731
喇喎，嚟到咁高就可以放心喇
慢人一陣先返屋企囖係好主意啊，大
1396491
雄真係好可惡啊
1401850
媒婦你睇下，一定係哆喇
A夢嘅法寶啊，噉真係好啊，小虎應該係噉用嘅
1413910
你好髒啊，再嚟一次喇
1424750
嘩，媒婦好嘢魚嚟海味媒婦啲風真係好
柔和啊，柔和啊，真係好舒服啊，媽咪
1437390
小虎，你冇事吖嘛
點解會發生噉嘅事啊，點算啊，我哋會飛去邊
1458650
媽咪啊